Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episod 8]
Ketua Fang.
Kami semua telah tiba
di lokasi yang ditetapkan.
Semua unit, perhatian.
Pengedar dadah berkemungkinan
beroperasi berhampiran kawasan pantai liar.
Bahagian luar laut
agak terbuka dan luas.
Keadaannya rumit.
Saya telah menyelaraskan
dengan balai polis tempatan dan SWAT
untuk menjalankan operasi.
Sandaran akan tiba tidak lama lagi.
Kapten Luo,
bawa pasukan anda masuk dahulu untuk meninjau kawasan itu.
Laporkan segera jika anda menemui apa-apa.
Difahamkan.
[Makanan Cina]
Cik, boleh saya guna telefon awak?
pasti.
terima kasih.
Hello, Yang Min? Ini Azhen.
Ada berita?
Saya telah bertanya sekeliling.
Anak perempuan anda mungkin
sedang diperhatikan oleh Baldy.
Dia orang Qin Shishan.
Saya tidak mengenalinya dengan baik.
Tetapi...
Saya dengar di sana sangat bising,
seperti tempat di mana orang menyanyi.
Tempat untuk menyanyi?
Maksud awak karaoke?
Mungkin.
Encik Zhen.
Jangan beritahu sesiapa anda mendengar ini daripada saya.
Saya tidak mahu sebarang masalah.
saya faham.
Hello. maafkan saya.
Hello.
Adakah terdapat karaoke lain yang berdekatan?
Terdapat satu di jalan membeli-belah berhampiran.
Bagaimana saya boleh ke sana?
Hanya belok kanan apabila anda keluar.
Terima kasih.
[Hills Bar]
Tempat yang begitu sibuk.
Beraninya mereka memilih lokasi ini?
Begitu berani.
Sudah tentu mereka akan memilih tempat ini.
Dengan begitu ramai pelancong di sekeliling,
ia mudah untuk bersembunyi dan melarikan diri.
Sekumpulan bajingan.
Lin Qiong.
Bawa beberapa orang
ke trak sejuk.
Jika mereka telah meninggalkan sesiapa di sana,
menahan mereka dahulu.
Okay.
jom pergi.
Kapten Luo,
saya akan turun dengan Bing dahulu.
Teruskan.
jom pergi.
Semua orang dengar!
Apabila kita mengambil tindakan nanti,
berhati-hati.
Terdapat ramai pelancong di sini.
Ingat, walau apa pun yang berlaku,
keselamatan awam mesti menjadi keutamaan kita.
Roger itu.
Maaf.
Saya pergi dengan cara yang salah.
Maaf tentang itu.
[Pemeriksaan Tempat Polis]
Berhenti untuk pemeriksaan.
Berhenti!
Hei, abang.
Mereka sedang memeriksa pemanduan dalam keadaan mabuk.
Bolehkah anda bercakap dengan mereka?
Beritahu mereka bahawa kita berada di pihak yang sama.
Kami berada di pihak yang sama.
Hello?
Okay.
Tiada masalah.
Kami terdedah.
[Hantar]
[Menghantar kepada]
Qin.
cuti. Ada yang tak kena.
Muatkan ia.
Cepat!
Kemas barang anda dan pergi sekarang.
Di sini tidak selamat lagi.
[Mou Sen]
Hello?
Polis! Lari!
Its!
Polis ada di sini. Pergi!
Adakah saya perlu pergi juga?
Atau apa?
Menunggu polis untuk menangkap anda?
Mulakan kereta.
Letakkan semuanya dalam kereta dan tunggu saya.
Jangan salahkan saya kerana kejam.
Kalau nak salahkan,
salahkan Mou Haidong dan Mou Sen!
Tidak, tolong!
Hidup saya berharga.
Hidup saya bernilai sesuatu.
Apa yang berbaloi? Beritahu saya.
Ayah saya paling mengambil berat tentang saya.
Dia menyerahkan segala yang dia mampu kepada saya.
Mana barang yang dia tinggalkan?
awak...
jom pergi.
Ada apa dengan semua misteri itu?
Saya akan memberitahu anda semasa kita berjalan.
Ke mana kita hendak pergi?
Baldi yang kami angkut
semuanya adalah bahan mentah untuk pengeluaran dadah.
Pengeluaran dadah?
di mana?
Betul-betul di dalam khemah-khemah itu.
Adakah anda serius?
Kapten Luo,
tiada situasi luar biasa dikesan.
Pengilangan dadah
menghasilkan bau masam dan busuk yang berbeza.
Walaupun dengan angin,
bau masam dan busuk
tidak boleh ditutup sepenuhnya.
Cari dengan lebih teliti.
pukul 10.
Perhatikan khemah itu
pada kedudukan pukul 10 anda.
Tunggu saya di luar khemah.
Saya akan ke sana.
Bing,
sebelah sana.
jom pergi.
Orang-orang itu sudah mencari saya.
Mereka telah melihat saya.
jom pergi.
tunggu.
Kita tidak boleh bekerja sia-sia.
Kami belum dibayar lagi.
lihat,
Saya akan masuk dan dapatkan wang daripada mereka.
Tunggu saya balik.
Apa yang anda fikirkan?
Masih berfikir tentang wang?
Bagaimana kita boleh bertahan tanpa wang?
masuk.
Ke tepi.
jom pergi. Mulakan kereta.
Hei, Cikgu Du.
Liu Libo cuba
melarikan diri dengan Mou Lang.
Perhatikan dia dengan teliti.
Salin itu.
memandu.
Berhenti!
Polis!
Jangan bergerak!
jangan bergerak.
Polis!
bekukan!
Tangan di atas kepala anda.
Berhenti!
Saya akan tembak jika awak bergerak.
Hentikan. Polis ada di sini.
awak buat apa?
Dapatkan dia!
Berhenti!
Jangan lari!
Berhenti di sana!
Berhenti!
Jangan bergerak!
Bing!
Ada lagi satu!
Jangan bergerak!
Orang yang melarikan diri adalah lebih daripada 5'9",
memakai baju hujan putih,
dan berkemungkinan cedera.
Maklumkan semua pusat pemeriksaan.
Dia tidak boleh melarikan diri.
bangun!
jom pergi!
Pergi!
Peng.
Berhenti berlari! Berhenti!
Berhenti!
Berhenti atau saya akan tembak!
bekukan!
Jangan bergerak!
Polis. Apa yang perlu kita lakukan, Duozai?
jom pergi!
Lari cepat!
Ke kanan!
Majulah!
dengan cara ini!
Sesuatu telah berlaku.
Adakah Wen dan tebusan itu baik-baik saja?
awak kat mana?
Kami di Jinli Karaoke.
Cepat pergi. Ia tidak selamat di sana.
Saya akan memberitahu anda ke mana hendak pergi.
Ada masalah.
Jom pergi sekarang.
Saya perlu menggunakan bilik air.
Kenapa awak pergi ke tandas lagi?
Buka pintu!
Jelajah ahli kumpulan, dengan cara ini!
Kemarilah!
Duozai.
Ada seseorang.
Encik Luo.
Kenapa dia ada di sini?
Jom pergi hospital.
Di hospital.
tak boleh.
Tidak.
Bantu dia bangun dulu.
bangun.
dengan cara ini.
jom pergi.
Dengan kecederaan seperti ini,
anda pasti perlu pergi ke hospital.
Anda pasti telah melakukan sesuatu yang serius.
Dia pasti bermasalah.
Kita tidak boleh biarkan dia mati begitu sahaja.
Encik Luo telah menyelamatkan kami sebelum ini.
awak buat apa?
saya minta maaf. Tuan.
saya minta maaf.
saya minta maaf. saya silap.
saya silap.
Berhenti berlari!
Kau memang kacau, huh!
Saya akan bunuh awak kalau awak tak buat perangai.
awak okay tak?
saya sihat.
Betul ke?
Sungguh, saya okay.
saya tak tahu
apa yang berlaku dengan Encik Liu.
Awak perlu ikut kami nanti.
Adakah anda mendengar saya?
jom pergi.
Jom gerak.
ayah saya...
apa maksud awak?
Adakah anda datang atau tidak?
Anak nakal.
Saya jumpa anak perempuan saya.
Saya bawa dia balik sekarang.
Okay.
jom pergi. Kami akan berbaring rendah di tempat saya.
Pergi ke sana!
Berhati-hati.
Berkumpul di sini.
Adakah anda menemui apa-apa?
belum ada apa-apa.
Semak semuanya dengan teliti.
Tunjukkan ID anda.
Hello, sila tunjukkan ID anda.
Saya salah seorang daripada kamu.
Kapten Luo, berhati-hati.
tak mengapa.
Hello.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Kenapa awak datang lambat sangat?
Saja nak tanya
jika anda perasan
mana-mana individu yang mencurigakan.
Kami tidak melihat apa-apa di pusat pemeriksaan ini.
Bagaimana dengan pusat pemeriksaan yang lain?
Datang.
Macam ni lah.
Stesen kami telah
sediakan 4 pusat pemeriksaan
di semua persimpangan
berpusat di sekitar pantai liar ini.
Kami sedang menyemak semua orang sekarang.
Adakah anda mendengar letupan itu sebentar tadi?
Sasaran malam ini ialah
sangat penting.
Dia pasti cedera parah.
Dia tidak boleh melepasi sekatan kami.
Adakah tukang masak dadah itu?
ya.
Jangan risau, Kapten Luo.
Dia tidak akan melarikan diri dari sini.
Jianguo dan saya adalah rakan seperjuangan lama.
Saya tidak akan benarkan
mana-mana orang yang mencurigakan menyelinap masuk.
Terima kasih atas bantuan anda.
Hari semakin larut.
Jom duduk dalam kereta sekejap.
Kami telah memesan makanan.
tak perlu.
Saya perlu kembali dan menulis laporan saya.
Terima kasih pula.
Kapten Luo.
[Pusat Hiburan Jinli]
Perangai diri sendiri.
masuk.
Hello, Ketua Fang.
Operasi sudah tamat.
ya.
Kami merampas lebih 30 tong
bahan pembuatan dadah.
Dan
kami menangkap pengangkut dadah
dan pembantu tukang masak.
Sembilan orang kesemuanya.
Anda tidak menangkap suspek utama?
betul tu.
Tukang masak dadah melarikan diri.
Dia masih sempat melarikan diri.
Dia terlalu licik.
jangan risau.
Saya akan teruskan pencarian.
Adakah dia meninggalkan sebarang petunjuk?
Kami jumpa
topeng gas yang baru dibuang
di tempat kejadian.
Ia telah dihantar untuk ujian DNA.
Jika kita dapati ia berkaitan dengan Mou Haidong
dengan darah,
maka banyak persoalan akan terjawab.
Juga, Zhi'an sihat sekarang.
itu bagus.
Kami akan membincangkan selebihnya apabila anda kembali.
Difahamkan.
Saya tanya awak buat kali terakhir.
Di manakah barang-barang
yang ayah kamu tinggalkan untuk kamu?
saya...
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Tolong lepaskan saya.
Saya merayu awak. Tolong lepaskan saya.
Anda bermain permainan dengan saya sekarang,
mengetahui perkara hari ini
dan melupakan esok, ya?
Tidak, bukan itu sahaja.
Anda benar-benar fikir
saya tidak boleh membunuh anda, bukan?
Qin memanggil.
Hello, Qin.
awak kat mana?
Mengapa saya tidak dapat menghubungi awak?
Bos.
Saya melarikan diri.
Saya fikir polis menangkap awak.
hampir.
Saya mencuri kereta semalam.
Tetapi saya terluka.
Bermalam di dalam kereta.
Bos.
awak kat mana?
Saya akan datang mencari awak.
Tempat biasa.
Hotel Sunshine di Jalan Anni.
[Seribu]
[Keselamatan Awam]
[Life Caf??]
Hello. Adakah anda mahu bilik anda dibersihkan?
tidak,
terima kasih.
Apa yang berlaku?
Semua bahan telah dirampas.
Mereka menangkap ramai orang.
Adakah anda melihat
Qin dalam kumpulan itu?
Saya tidak nampak dia melarikan diri.
Anda perlu meninggalkan Nanzhou dengan segera.
Jangan hubungi saya untuk seketika.
Okay.
apa salahnya
Ia tidak selamat di sini. jom pergi.
Bukankah kita menunggu Qin?
Jika kita menunggu, ia tidak akan sampai di sini.
Cepatlah!
masuk.
Pada masa seperti ini,
kita tidak boleh mempercayai sesiapa.
Jika orang yang datang bukan Qin,
kami pergi segera.
[Restoran Cina Yongli]
Nampaknya sesuatu
benar-benar berlaku kepada Qin.
Hong.
Kenapa awak ada di sini?
Cikgu Du menghantar saya
untuk membawa awak ke Xin Ji untuk berbaring.
Xin Ji?
Adakah anda mempunyai tempat yang lebih baik dalam fikiran?
memandu.
Okay.
Hong.
[Restoran Cina Yongli]
Bilakah mereka pergi kira-kira?
Saya tidak melihat mereka.
Mungkinkah mereka pergi
melalui pintu belakang?
Baiklah, terima kasih.
Tiada masalah.
Cikgu.
Kami telah memeriksa bilik. Tiada sesiapa di sana.
Mereka menggunakan ID palsu untuk mendaftar.
Apakah keadaannya?
Kami telah menyemak
semua rakaman pengawasan dari malam ini.
Kami melihat plat lesennya pada kamera.
Beritahu Bing dengan cepat
untuk menghubungi pengurusan trafik
dan cepat mencari kenderaan.
Difahamkan.
saya dah perasan
selain Liu Libo sendiri,
ada seorang lelaki dan seorang perempuan bersamanya.
Tetapi lelaki itu
nampaknya mabuk.
Apabila mereka pergi sebentar tadi,
dia sedang disokong
semasa mereka pergi bersama.
Bolehkah anda melihat wajah mereka dengan jelas?
Tidak, saya tidak boleh.
Adakah mereka menculik seorang tebusan?
tebusan?
Mungkinkah Mou Lang?
Juga,
mereka baru sahaja menerima panggilan telefon.
Jika mereka perasan sesuatu
dalam masa yang singkat,
mungkinkah ada tahi lalat?
Jangan buat tuduhan tanpa bukti.
Kapten Luo.
Bing melaporkan itu
Kereta Liu Libo baru sahaja masuk
tempat letak kereta bawah tanah
Bangunan Pejabat Anyuan.
Dia sudah memberitahu
pengurusan hartanah
dan keadaan terkawal.
Hebat. Jom ke sana sekarang.
Okay.
[Lorong Api; Tiada Tempat Letak Kereta]
Zixian!
Cikgu, tiada sesiapa di sini.
Kereta masih panas.
Adakah mereka bertukar kenderaan?
Saya akan pergi ke pejabat pengurusan hartanah
untuk memeriksa rakaman lorong dan lif.
Pergi.
Saya akan bertanya tentang rekod kenderaan hari ini
di pondok tol.
Buat panggilan.
Beritahu Bahagian Teknologi Forensik
untuk menarik kereta itu ke belakang.
Okay.
Cepatlah.
Tontonlah. jom pergi.
Belayar.
terima kasih abang,
kerana menyelamatkan nyawa kita.
Jangan terima kasih.
Terima kasih Cikgu Du.
Master Du benar-benar mempunyai pandangan jauh yang menakjubkan.
[Pemasak dadahX] [Liu Bingqiang]
Menurut Qin Shishan,
orang yang diculik oleh Liu Libo dan kumpulannya
ialah anak lelaki Mou Haidong, Mou Lang.
Suspek wanita
yang menyertai penculikan itu
pada masa itu
dikenali oleh semua orang sebagai Xiaomin.
Nama sebenar dia tidak diketahui.
Dia adalah
perempuan simpanan Liu Libo.
Adakah Qin Shishan
mempunyai sebarang hubungan dengan tukang masak dadah?
Qin Shishan menyatakan bahawa
Liu Libo sentiasa berhubung
dengan tukang masak dadah
melalui satu saluran.
Tetapi 3 tahun yang lalu,
selepas kumpulan
meth merah jambu itu dimusnahkan,
tukang masak dadah menghampiri Liu Libo
dan mereka secara khusus merancang
untuk menggunakan meth merah jambu yang baru dibuat
untuk membayar balik hutang mereka.
Tetapi Liu Libo
sentiasa sangat berhati-hati
dan tidak akan membiarkan sesiapa mendekati.
Jadi Qin Shishan tidak pernah melihat
identiti sebenar tukang masak dadah itu.
Keputusan ujian masuk.
Daripada sampel sedia ada,
produk separuh siap
di tapak membuat dadah pantai
kelihatan mempunyai ketulenan yang lebih tinggi
daripada meth merah jambu
terdapat dalam tin sebelumnya.
Selain itu,
mengikut ujian DNA
daripada topeng gas,
perlawanan dengan DNA Mou Haidong
melebihi 99%.
Jika dadah masak
ialah anak lelaki Mou Haidong,
kemudian semuanya
masuk akal sekarang.
Tetapi rekod kami menunjukkan
bahawa Mou Haidong hanya mempunyai seorang anak lelaki.
Jadi dia mesti
anak luar nikah Mou Haidong.
Dia tetap menjadi sasaran tangkapan utama kami.
Kami tidak berjaya kali ini.
Walau bagaimanapun,
Mou Lang
masih di tangan Liu Libo.
Dia pasti akan terus mencuba.
Jadi tumpuan seterusnya
akan berada di Liu Libo.
Semua orang, teruskan.
Baiklah.
awak buat apa?
saya cuma fikir...
Ludahkan saja.
Ketua, lihat.
Kami sangat bersedia
untuk operasi ini,
tetapi Liu Libo dan Liu Bingqiang
masih melarikan diri.
Adakah mungkin
bahawa seseorang memberitahu mereka?
maksud awak
kita ada tahi lalat di dalam?
Ia boleh.
saya dah balik.
Dia tertidur.
Apa untuk makan malam malam ini?
saya tak tahu.
Sebarang berita
tentang ayah saya?
Tidak.
saya tak boleh
mencapai Yang Min lagi.
Restoran keluarga anda juga ditutup.
jangan risau.
Tempat saya selamat.
Ayah kamu
mungkin sudah ditangkap.
Adakah dia akan mengecam awak juga?
Hidup di bawah bumbung orang lain,
adakah anda tahu apa yang anda patut lakukan?
apa?
Masak!
Saya tidak boleh menjadi seorang sahaja
yang memasak sepanjang masa.
Tapi tak pandai masak.
Adakah anda tidak berguna?
Mari bertenang.
bertenang. cuti.
Lupakan saja.
tempat apa
adakah Liu Bingqiang biasanya suka pergi?
saya tak tahu.
Jika anda tidak tahu, cuba fikirkan.
Berfikir lebih keras.
Okay.
Siapa yang masak hari ini?
Saya akan buat.
[Letupan baru-baru ini berlaku
di pantai di Bandar Nanzhou]
[Ia membawa kepada kekecohan di tempat kejadian]
Tablet itu telah
duduk di sana sepanjang hari,
dan saya tidak melihat dia menghubungi sesiapa.
Dia anak kandung Liu Bingqiang.
Liu Bingqiang tidak akan meninggalkannya.
Mereka mesti mempunyai cara lain untuk berkomunikasi.
Sama-samalah kita bersabar.
Pada malam operasi tangkapan,
kami menyediakan laluan pemindahan
untuk orang awam di pantai terlebih dahulu.
Balai Polis Pantai
telah membantu operasi itu.
Ketua mereka dipanggil Gu Zhifeng.
Gu Zhifeng ini
pernah berada
di Briged Kawalan Narkotik.
Jadi saya berfikir
jika dia menggunakan sambungannya...
Mengenai kebocoran dalaman,
kami akan menyiasat dengan teliti
dan menghukum seberat-beratnya,
tetapi kita mesti mempunyai bukti yang mencukupi.
ya.
Kami sedang mencari bukti sekarang.
[16 Jun 2010, Rabu]
Kita perlu menangkap Liu Bingqiang tidak lama lagi.
Kemudian tahi lalat tidak boleh bersembunyi lagi.
[Ikut Hatimu]
[Berbual dengan "Seorang Assassin"]
Saya tak pernah tanya awak
apa yang anda lakukan untuk kerja sekarang.
[Berbual dengan "Ikut Hatimu"]
Mengapa anda tiba-tiba ingin tahu tentang pekerjaan saya?
Saya bermimpi semalam.
Anda cemas
kerana anda tidak dapat mencari pekerjaan.
[Berbual dengan "Ikut Hatimu"]
jangan risau.
Saya penjawat awam.
Melainkan sesuatu yang tidak dijangka berlaku,
saya tidak akan kehilangan pekerjaan saya.
Pernahkah kita bertemu di suatu tempat sebelum ini?
Malah penjawat awam
buat kerja ganjil kadang-kadang?
Adakah anda mengalami sebarang kesulitan kebelakangan ini?
[Berbual dengan "Seorang Assassin"]
[Berbual dengan "Ikut Hatimu"]
Apakah jenis kesukaran?
Suka
memerlukan wang.
Itu memikirkan awak.
Kenapa tiba-tiba awak
ambil berat tentang hidup saya?
Apa yang saya nak cakap sebenarnya
tidak kira apa pekerjaan yang anda miliki,
asalkan anda bekerja keras,
anda boleh berjaya.
Saya akan sentiasa menyokong awak.
Oh.
Jangan hantar saya hadiah dalam permainan lagi.
Wang tidak datang dengan mudah.
Kenapa awak bertindak pelik hari ini?
Adakah sesuatu berlaku?
tiada apa.
Apabila anda bermimpi saya tidak dapat mencari pekerjaan,
adakah anda melihat rupa saya?
Anda mempunyai rambut pendek,
memakai pakaian putih,
dan mempunyai sepit rambut yang cantik.
Saya tidak dapat melihat apa-apa lagi dengan jelas.
Cikgu.
Ma Yong telah ditahan
hampir sebulan.
Apa yang patut kita buat dengan dia?
Ikut peraturan.
Tanpa bukti, kita kena lepaskan dia.
Selain itu, kematian Gold-Tooth Wan
tiada kena mengena dengan dia.
Dia musang tua.
Dia tahu segala-galanya
tetapi enggan datang bersih.
Patutkah saya mempunyai seseorang mengikutnya?
Jangan risau.
Saya akan memikirkan sesuatu.
[Tidak. 34, Jalan Yunhe]
[Keselamatan Awam]
Tuan.
[Tidak. 34, Jalan Yunhe]
Ke Rumah Mandi Hui.
Anda pergi ke hadapan.
Encik Zhen.
Saya sangat risau tentang awak.
Risau dengan saya?
Anda adalah orang pertama yang berlari
apabila masalah datang.
Awak risaukan saya?
awak tahu,
Saya pengecut.
Pada masa itu,
Saya tidak tahu apa yang berlaku kepada awak.
Apabila saya mendengar siren polis,
Saya takut gila
dan berlari untuk hidup saya.
Tetapi saya tidak dapat melarikan diri.
Saya tertangkap.
Baru dibebaskan hari ini.
Jadi saya di sini cuba untuk
menghilangkan nasib malang.
Anda juga ditangkap?
Ya.
Betul ke?
Saya bersumpah kepada mangkuk tandas.
Jika saya memberitahu anda satu kebohongan,
awak boleh siram saya ke tandas.
Polis tak tanya awak apa-apa ke?
Awak tahu semua yang saya tahu.
Betul, betul.
Bagaimana kecederaan anda?
Adakah anda akan membayar bil perubatan saya?
Sudah tentu saya akan.
salah saya.
Ini bukan salah awak sebenarnya.
Saya cuma rasa
bahawa Babi Rebus
adalah barangan berkualiti tinggi.
Perkara yang baik seperti itu hilang begitu sahaja.
Sungguh membazir.
Adakah anda fikir kami tidak mempunyai
nasib boleh buat duit?
adakah anda
Kekal hidup sudah cukup baik.
Anda perlu hidup untuk membuat wang,
hidup untuk menghabiskannya.
Ya, ya.
Apa khabar Four-Eyes?
Malang sungguh budak itu.
Tidak membuat apa-apa wang
tetapi terkena darah di tangannya.
Was Gold-Tooth Wan
dibunuh oleh Empat Mata?
Ia adalah satu kemalangan.
Semuanya huru-hara.
Dia membunuhnya secara tidak sengaja.
Baiklah, dia membunuhnya,
tapi kenapa dia bakar barang tu?
Duozai membakarnya.
Duozai juga ada di sana?
Anda tidak menyebut perjanjian itu, bukan?
Aku terus tutup mulut.
Polis muda itu
mempunyai banyak muslihat.
Saya hampir retak di bawah tekanannya.
Baiklah, baiklah.
saya faham.
Saya tidak bodoh.
Saya tidak akan melibatkan diri saya.
Bagaimana pula dengan Four-Eys dan Duozai?
Dalam keadaan mereka sekarang...
Apa pendapat anda?
Mereka telah menyinggung perasaan geng dan polis.
Mereka pasti tidak boleh tinggal di sini.
Saya perlu mendapatkan sedikit wang
dan bantu mereka keluar.
Bawa mereka ke luar negara?
Inilah kesnya.
Baiklah,
Saya baru balik dari kerja.
Saya ada wang di tangan.
Bawa saya bersama awak.
Mari lihat bagaimana kita boleh membantu mereka.
Apabila orang rosak,
mereka bercakap tentang kesetiaan.
Bila ada duit,
hilanglah ukhuwah.
Awak buat duit
dan masih ingat abang awak.
Itulah watak yang hebat...
Mari kita tidak bercakap tentang ini.
Kita semua kawan.
Saya baru keluar.
Saya juga tidak tahu di mana mereka berada.
Adakah dia melihat awak atau saya?
WHO?
Anak lelaki Liu Bingqiang.
Saya bekerja dengan Liu Bingqiang sekarang.
Saya pernah mendengarnya.
Tiada pilihan.
Kena cari rezeki.
Apa yang anda cari?
Biar saya lihat gelang tangan awak.
8009.
Saya akan layan awak malam ini.
Mari kita berehat bersama,
atau saya pergi dulu?
Saya akan berendam lebih lama.
Sikit lagi.
Berseronoklah
dan kami akan berhubung kemudian.
Ingat.
Beritahu saya apabila anda menghubungi mereka.
Saya ingin membantu dengan ini.
faham.
Dapatkan sendiri
pakej perkhidmatan 399-yuan nanti.
Ya.
[Tidak perlu menolak]
apa salahnya
Saya tidak pernah berjumpa dengan orang itu.
Bagaimana dia tahu di mana ayah saya?
Mencari seperti ini adalah sia-sia.
Jom balik.
[Farmasi Komuniti Hive]
[Buka]
[Ditutup]
Awak berjalan dengan senyap.
Jika saya mempunyai pistol,
Saya akan menembak awak.
Awak takutkan saya sampai mati.
Bilakah anda keluar, Tuan?
Saya baru keluar.
Saya baru nampak awak
letak sesuatu dalam beg awak, kan?
Tidak.
Apa yang boleh saya masukkan?
Saya tidak meletakkan apa-apa.
Datang dan lihat sendiri.
Duozai, awak...
Berikan kepada saya.
awak buat apa?
Di manakah anda mendapat ini?
Saya pergi memeriksa beberapa hari yang lalu.
Saya mengambil apa yang saya sembunyikan di tempat lain
dan membawa mereka kembali.
Dua tin.
Mengapa anda tidak memberitahu kami lebih awal?
Kami kehabisan bekalan, Tuan.
Saya kembali untuk menyelamatkan awak sekarang, bukan?
Kehabisan bekalan...
Mana Duozai?
Dia menjaga yang cedera.
Saya kembali untuk mencari makanan.
Siapa yang cedera?
Tuan! Tuan!
Cepat! Cepat!
Apa yang berlaku?
Kenapa awak terbaring di atas tanah?
Cepat bangun!
Bro.
Cepat!
Jangan menjerit, Bro!
Tunggu, tunggu!
Cepat!
Baringkan dia di sini.
ya.
Pegang kakinya. Angkat kakinya.
Bro, tolong jangan menjerit.
Bertahanlah.
Jika anda terus menjerit,
anda akan menarik semua orang di sini.
Berhenti menjerit.
Dia kelihatan sangat kesakitan.
Walaupun dia dalam kesakitan, dia tidak boleh menjerit.
Fikirkan satu cara.
Apa... Apa ini?
[Daging babi rebus dalam tin]